*Operación mania!masters
Fecha-entrega: undefined

**Idea principal
- Sitio para mejorar tus habilidades motoras finas, como también destreza ritmica
por medio de actividades recreativas y competitivas.

**Ideas secundarias
*** Sistema de ranking: Software conectado a la API de puntuaciones locales de osu
                        en la cual se registraran los mejores intentos de los usuarios

*** Modo duelo: Layout visible y a tiempo real del gameplay de ambos pc en una tercera 
                pantalla.

*** Modo apuesta: Orden de canciones y precios para la apuesta de los usuarios.



